[NAME=Narrator]Panjaran merupakan sebuah desa yang terletak di tengah hutan dan berlokasi jauh dari keramaian kota.

Desa Panjaran juga terkenal dengan keamanan dan kenyamanannya.

Hal ini terbukti dari minimnya tindak kejahatan yang terjadi di desa ini.

Namun suasana yang tentram ini tidak dapat bertahan lama.

Para penjajah yang sedang melakukan Invasi di daerah nusantara, telah sampai di desa panjaran dan bersiap untuk menangkap siapun yang ada, dan membunuh para warga desa yang melawan.

Para penduduknya dipaksa untuk bekerja keras dan hidup dalam kondisi yang serba terbatas.

Menjadi salah satu saksi bisu dari penindasan yang dilakukan oleh penjajah kepada nusantara, 

Penderitaan penduduk desa membuat mereka merindukan kebebasan. Mereka mulai menyimpan cita-cita untuk meraih kemerdekaan, meskipun itu terasa seperti mimpi yang mustahil.

Press 'F' to start the game

EndQueue